Uh.
Ada apa, Nano?
Rotinya tersangkut di tenggorokan.
Gara-gara kamu selalu bahas efisiensi, sih!
Dasar, kalau makan
dikunyah yang benar, nanoda!
Ini, minum teh dulu!
Terima kasih...
Ah...
Ada apa?!
Apa yang terjadi?!
Nano?!
"Nano menghilang?"
Apa dia sedang main petak umpet?!
Jangan bilang itu obat peleleh tubuh?!
Oh my Gad!
Nano girl!
Ti-Tidak...
Tenang, aku ada di sini.
- ThumbeliNano!
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat
Benar-benar Mencintaimu Musim Ketiga
- Imutnya!
Itu adalah, Mini Nano!
Tidak!
Itu Nano Nano, nanoda!
Nano nano berisik, tahu.
Apa Kak Nano baik-baik saja itu?!
Kak Kusuri, cepat berikan obat penetralnya!
Anu, obat pengecil ini sangat
membebani tubuh.
Efeknya harus ditunggu habis sendiri.
Jadi bakal mati?
Noda!
Obat berbahaya!
Jangan cuma "Noda".
Ya-Yang penting, harus kita beri baju dulu!
- Yes.
- Oh iya, bajunya tidak ikut mengecil.
Senter pengecil Doraemon ternyata hebat, ya.
Nano, kalau mau, silakan pakai
baju boneka rajutku.
Tapi, bukankah itu...
Tidak apa-apa, masih ada banyak.
Terima kasih, Kakure Meme.
Ini pas sekali.
Boneka Rias Dik Nano!
Wawawah, imutnya!
Kami menantikan peluncuran produk
boneka rias Dik Nano!
Iya!
Aku mau beli 100!
Boneka Nano mau kudandani,
lalu kutelanjangi!
Oh iya, aku punya bunga yang tadi
diberikan Yamame.
Ini, cobalah.
Wah, imutnya!
Kamu jadi seperti peri!
Meski hanya sekali, anak gadis pasti
pernah suka payung bunga seperti ini.
Aku tidak suka.
Selain banyak celah, juga tidak bisa dilipat.
Payung poliester lebih berguna.
Tidak, mimpiku...
Seperti Ant-Man!
Ada apa, Kak Yamame?
Kenapa malah naik egrang?
Tidak boleh...
Tidak boleh sampai menginjaknya, do...
Maaf kalau menyinggung traumamu.
Tapi, aku sedang makan siang.
Kalau menyisakan makanan,
nanti dimarahi Iin Chiyo.
Memang Kakak kira saya iblis?
Kalau tidak minum suplemen sesuai dosis,
nanti nutrisiku tidak imbang.
Nanti overdosis!
Enaknya, makanan jadi raksasa...
Pasti dumbel akan 100 kali lebih berat.
Fotonya juga bakal 100 kali lebih imut...
Gawat, Nano tertimpa payudara!
Tetek pembunuh!
Wah, Dik Nano!
Dia selamat karena terjepit
di belahan dadaku!
Ti-Tidak bisa bernapas...
Tetap saja tetekmu mau membunuh!
Di-Dik Nano Nano!
Syukurlah, dia lahir dengan selamat.
Ti-Tinggi sekali.
Apa Anda tidak apa-apa, Nona Nano?
Silakan ke tangan saya.
Nona Nano seukuran tapak tangan.
Nano itu seharusnya cantik dan elegan!
Tapi, kenapa dadaku berdebar
karena keimutannya?!
Kak Nano tidak bisa kuremas lagi...
"Kalian sedang bertarung dengan apa?"
Jam istirahat siang sudah selesai, do.
Aku harus kembali ke kelas.
De-Dengan kondisi seperti itu?
Bolos pelajaran itu buang-buang waktu.
Tapi, di kondisimu sekarang,
akan bahaya saat lewat tangga
atau berpapasan orang.
Mungkin akan membuat takut karena tinggi,
tapi boleh tidak kalau aku yang membawamu?
Baiklah.
"Betapa kecilnya hidup ini."
Nano sangat imut!
Ha-Hanya saja, ini tetap menakutkan.
Di momen ini, Scissorshand Boy
yang jadi tokoh utama.
Sangat angry dan berteriak "Oh my God!"
karena father yang only family dia
telah Monky destroy.
- Boy pun made in heart untuk revenge.
- Nano, apa perlu aku yang menuliskan catatanmu?
Setiap orang punya kebiasaan
saat mencatat pelajaran.
Akan tidak efisien kalau
halaman ini saja yang tidak selaras.
Tapi, dia terlihat sangat kesusahan.
Nano.
Kalau pulang dengan wujud seperti itu,
pasti membuat orang tuamu khawatir.
Selain itu, kegiatan sehari-harimu
pasti juga sulit.
Kalau tidak keberatan,
maukah menginap di rumahku biar bisa kubantu?
Diriku sekarang di luar dugaan
tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku akan senang kalau boleh seperti itu.
Biar kusampaikan itu pada orang tuaku.
- Cenut!
- Dadah, nanoda!
- Hati-hati, ya!
Tiba-tiba anginnya jadi kencang!
Tapi, tenang saja.
Aku pasti melindungimu...
Tidak bisa lepas!
Lepaskan pakai tanganmu,
aku tidak akan apa-apa.
Tapi, anginnya seperti ini!
Lengah sedikit saja, nyawamu bisa bahaya!
Tanganku tidak akan kulepas!
Tapi...
Aijo Rentaro!
Kamu akan mati jika tidak dilepas!
Tundukkan kepalamu!
Nano!
Gawat!
Lepaskan tanganmu, Nano!
Dia tidak dengar karena ketakutan!
Aku terpisah dari Aijo Rentaro sejauh itu...
Nano!
Dik Rentaro!
Kami menyusul karena khawatir
anginnya mendadak jadi kencang!
Tetap seperti itu!
Tolong tetap melaju seperti itu!
Tidak!
Peluangku untuk selamat sudah...
Nano!
Dik Rentaro!
Nona Nano!
Dia langsung tertidur setelah
membuat tempat tidur ini.
Aku tidak kaget.
Sepanjang hari ini Aijo Rentaro
sudah fokus membantuku.
Nano?
Efek obatnya sudah habis, ya?
Be-Benar juga, bajunya sobek
saat dia kembali ke ukuran semula.
Aijo Rentaro?
Aku sudah seperti semula, ya?
Maaf sudah membangunkanmu!
Yang terpenting, pakaianmu sekarang...
Maafkan aku.
Aku sudah menahan diri untuk memeluk
dan menciummu sejak tubuhku mengecil.
Aijo Rentaro?
Kenapa kamu pingsan?
Bajuku bagaimana...
Tidak kusangka...
Saat pergi ke rumah Kak Kusuri
malah berakhir seperti ini...
Beberapa jam yang lalu.
Jadi ini rumah Kak Kusuri?
Benar, nanoda!
Ayo, silakan masuk!
Meski rumahku kurang sopan.
Sepertinya Kakak salah pakai ungkapan, deh.
Saat cerita soal keluarga kita,
Ayah bilang ingin ketemu, nanoda.
Dipanggil datang ke rumah...
Aku harus menunjukkan ketulusan
agar cinta kami bisa diakui.
Perasaanku yang tulus ini...
Ibu, aku pulang!
Rentaro juga ikut, nanoda!
Tunggu dulu! Ibu?!
Dari pola kemunculan kerabat selama ini...
Jangan-jangan kejadian
Bu Hahari dan Dik Chiyo...
Iya!
akan terulang lagi?!
Ah, halo!
Silakan masuk, nanoyo!
Tidak ada kejutan.
Eh, ada apa?
Ah, anu, maaf.
Senang bertemu dengan Anda!
Tadi jedanya sangat pas buat kejutan,
aku jadi waspada.
Kamu tidak perlu gugup begitu, nanoyo.
Ma-Maaf...
Anda terlihat muda sekali, ya!
Aduh, tidak perlu memuji begitu, nanoyo.
Tapi, nyatanya bisa dibilang begitu.
Justru daripada terlihat muda,
malah bisa dibilang belia.
Ibu juga ikut jadi delapan tahun karena
obat keabadianku yang gagal.
Ibumu juga?!
Jadi, kau Aijo Rentaro yang
memacari 15 orang itu, ya?
I-Iya!
Senang bertemu Anda, Aya...
Berani sekali menunjukkan
mukamu di sini, nanosa.
Bapak bocil?!
Jangan-jangan, Ayahmu juga...
Maaf kalau membuatmu bingung, ya.
Biar kuperkenalkan sekali lagi
pada keluargaku, nanoda.
Aku ibunya, nanoyo.
Aku ayahnya, nanosa.
Dan Kusuri, nanoda!
Keluarga Kusurivanian!
KELUARGA KUSURIVANIAN!!
Maaf ruang tamunya berantakan, nanoyo.
Ti-Tidak apa-apa.
Ini ruang tamunya?
Apa benda yang mirip alat
dari ruangan bos terakhir itu?
Itu mesin pembuat massal
obat penetral, nanoda.
Diperlukan karena banyak obat berbahaya
yang berserakan di rumah kami, nanoyo.
Contohnya obat di sampingmu itu.
Tubuhmu akan meledak kalau meminumnya,
jadi hati-hati, nanoda.
Benda seperti itu ada di meja makan?!
Keluarga kami sudah turun-temurun
punya hobi membuat obat.
Aku juga bertemu dengan suamiku
di laboratorium obat, nanoyo.
Saat mata kami bertemu,
ada kejutan yang mengalir, nanoyo!
Bocah yang memacari 15 orang
mana mungkin mengerti, nanosa.
Lalu Kusuri yang terlahir dari kami berdua.
Tidak pernah melirik rumah boneka
yang disiapkan untuknya
dan malah memainkan alat penyulingan.
Putri kita memang hebat, nanosa.
Cerita Kak Kusuri saat masih bayi!
Lalu, saat usianya baru 8 bulan,
dia berhasil membuat obat baru pertamanya.
Tidak diragukan lagi Kusuri ahli
pencipta obat genius yang penuh
dengan esensi ilmu farmasi
keluarga Yakuzen, nanoyo.
Dia memang genius, nanosa.
Genius, nanoda.
Lalu, kau!
I-Iya?!
Apa kau benar-benar berpikir kalau Kusuri
adalah gadis paling berharga di dunia?!
Iya.
Aku bersumpah dari hati...
Terus kenapa kau tidak segera
putus dengan 14 pacarmu itu?!
Kalau Kusuri nomor satu di dunia,
pacarilah Kusuri seorang saja, nanosa!
Mereka semua nomor satu di dunia.
Kau mau meremehkanku, berengsek?!
Abebe?!
A-Apa yang terjadi?!
Kalian baik-baik saja?!
Bau ini...
Tehnya sudah dicampur suatu obat, nanoda!
Tepat sekali.
Gadis ahli obat genius memanglah hebat.
Yakuzen Kusuri.
Ma-Maaf mengganggu.
Tidak, dia bukan keluargaku!
Yakuzen Kusuri, aku ini...
punya misi untuk membawamu kembali
ke suatu laboratorium di luar negeri.
Kalian bisa memanggilku mata-mata farmasi.
Tidak kusangka...
Saat pergi ke rumah Kak Kusuri
malah berakhir seperti ini...
Adegan kilas baliknya panjang sekali.
Jadi, sampai sini itu
cuma kilas balik, nanoda?!
Ternyata sampai dibuat menunggu lima menit.
Dia tipe penjahat yang menunggu
sampai kilas balik selesai, nanoda!
Kalian mengerti kenapa aku di sini, bukan?
Kemampuanmu membuat segala obat
jelas akan diinginkan organisasi mana pun.
Aku sudah menaruh racun mematikan
yang kuat di cangkir teh kalian.
Kalau dibiarkan, orang tuamu akan mati.
Sebagai ganti obat penawarnya,
kau harus patuh ikut ke laboratorium!
Ba-Baiklah, nanoda.
Ke mana saja aku akan ikut,
cepat berikan penawarnya!
Jangan, Kak Kusuri!
Jangan menghalangi!
Kau mau mati, ya?!
Tembak saja kalau kau mau tembak!
Apa?!
Kalau Kusuri mati, Kusuri tidak akan bisa
menciptakan obat!
Kak Kusuri.
Mendekatlah perlahan
ke meja makan seperti itu.
Asal bisa mengambil obat itu...
Bising!
Jangan coba-coba melawan!
Menyebalkan saja!
Minggir!
Meski kau jadi tameng, aku masih bisa
menembak titik aman seperti kaki!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Kenapa kau yang jadi tameng sekarang?!
Benar, nanoda?!
Kau ini bodoh, ya?!
Mau bodoh atau apa, terserah!
Tapi, aku tidak akan membiarkan
Kakak terluka!
Ti-Tidak apa-apa, kok, Rentaro.
Kusuri yakin mengembangkan obat
di lab mereka pasti akan menyenangkan.
- Jadi...
- Itu jelas tidak boleh!
Meski obat Kak Kusuri ada kalanya
malah membuat masalah.
Tapi, sudah membuat banyak kenangan
yang tak tergantikan untuk kami.
Begitu seru, menyenangkan,
penuh perasaan, dan sangat berharga
bagi kami.
Membiarkan obat Kak Kusuri yang kucinta
disalahgunakan seperti itu,
aku jelas tidak akan rela!
Rentaro...
Terus Kusuri harus bagaimana?!
Kusuri tidak mau ayah dan ibu mati!
Kusuri juga tidak mau membuat
obat yang jahat!
Tapi, juga tidak mau kamu ditembak!
Aku tidak tahu harus bagaimana!
Tidak tahu harus bagaimana, tapi...
Rentaro, aku mencintaimu!
Ayo ciuman, nanoda!
Cium, cium, cium, cium, cium...
Sedang apa kalian ini?!
Lihat, ini pistol, lho! Beceng!
Kalau kena tembak, nanti mati!
Tahu tidak?!
Anak TK juga tahu itu, nanoda.
Anak TK juga tahu kalau ini
bukan waktunya buat mesra-mesraan!
Sudahlah! Akan kubuat kau
mengerti dengan tubuhmu!
Jangan, Rentaro...
Tidak...
- Rentaro...
- Berani sekali kelakuanmu.
Dasar bocah sialan dengan 15 pacar!
Ayahnya Kak Kusuri?!
Anda baik-baik saja?
Ha? Ini tidak akan mempan padaku, nanosa.
Aku sendiri sudah banyak bereksperimen
pada tubuhku hingga
obat penetral tidak bisa menetralkannya!
- Hulk?!
Ayah!
Jawab aku, bocah sialan.
Apa ini semua sudah kau perhitungkan, nanosa?
Pura-pura butuh obat yang di atas meja
untuk memancing dia menembak.
Untuk menghancurkan tangki obat penetral
yang sejajar dengan lintasan pelurunya.
Agar obat penetral dari sana
mengalir ke kami yang terkapar.
Berisik kau, bangsat!
Mata-mata undur diri!
Apa dia mati?
- Iya, benar.
- Tidak, dia cuma jadi bintang di langit.
Racun juga termasuk obat.
Jadi, aku bertaruh mungkin bisa diatasi
dengan obat penetral.
Kalau berjalan lancar, tidak butuh lagi
obat penawar dari mata-mata itu.
Lalu, Kak Kusuri tidak perlu
menuruti perintahnya.
Bocah sialan dengan 15 pacar,
biar kuakui dirimu.
Kalau kau benar-benar menganggap Kusuri
yang paling berharga di dunia.
Ayah mertua...
Aku tidak mau dipanggil
ayah mertua sama kau!
Sudah, sudah, nanoyo.
Jangan sombong dulu, berengsek!
Aku belum terima kalau kau punya 15 pacar!
Terima kasih banyak, Dik Rentaro.
Terima kasih sudah menyelamatkan
Kusuri dan kami berdua.
I-Ibu mertua...
Tidak masalah...
Rentaro!
Rentaro, terima kasih, nanoda!
Menyelamatkan kekasihku itu
sudah jadi kewajibanku.
Iya, soal itu...
Karena ayah dan ibu menyukai Rentaro
yang aku cintai sekarang.
Kusuri rasanya jadi sangat senang.
Kak Kusuri...
Rentaro...
Ada ribut-ribut apa ini, nanoja?
Ada seseorang yang terbang, nanoja.
Ah, selamat datang!
Nenek, coba lihat!
Ini pacar Kusuri, Rentaro, nanoda!
Ah, maaf mengganggu!
Nama saya Aijo Rentaro.
Inilah kejutannya!
Kejutannya baru sekarang!
Jodohmu adalah seorang nenek?!
Tadi aku bilang nenek?!
Pacar barunya seorang nenek, nih?!
Yang benar saja?!
Apakah pacar baru Rentaro
benar-benar seorang nenek atau tidak?!
Apakah benar?!